Bem-vindo aos Termos de Serviço do Jonalandia. Ao utilizar nosso bot, você concorda com os termos e condições descritos abaixo. Este documento é um contrato entre você e Jonathas Oliveira/Jonalandia. Ao utilizar este bot, você aceita e concorda com estes Termos de Serviço. Se você não concordar com algum termo, deve parar de usar o bot imediatamente.
O Jonalandia oferece as seguintes funcionalidades: Bot de Musica, Moderação, Suporte para atendimentos e notificações de plataformas. O bot é fornecido "como está", e nós não garantimos que ele esteja livre de erros ou interrupções.
Para usar este bot, você deve ter pelo menos 16 anos de idade. Você concorda em não utilizar o bot para atividades ilegais, abuso de funcionalidades, ou qualquer outro comportamento prejudicial.
Nós mantemos todos os direitos sobre o bot Jonalandia, incluindo código, design, e funcionalidades. Os usuários são responsáveis por usar o bot de forma segura e legal.
Nós coletamos e utilizamos dados de usuários conforme descrito em nossa Política de Privacidade, disponível em [link]. Não compartilhamos informações pessoais com terceiros sem consentimento.
Nós não seremos responsáveis por quaisquer danos diretos ou indiretos que resultem do uso ou da incapacidade de usar o bot Jonalandia.
Reservamos o direito de modificar estes Termos de Serviço a qualquer momento. Alterações serão notificadas no servidor oficial do bot ou através de jonathas.oleveira@gmail.com.
Você pode parar de usar o bot a qualquer momento. Nós nos reservamos o direito de suspender ou encerrar seu acesso ao bot sem aviso prévio, caso viole estes Termos de Serviço.
Se você tiver dúvidas sobre estes Termos de Serviço, entre em contato conosco através de [email ou outro canal de suporte].
Estes Termos de Serviço serão regidos e interpretados de acordo com as leis do Brasil, em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD)..